Зачёты:
1. Архитектура процессоров          +
2. Дискретная математика           
3. Компьютерная алгебра             +
4. Математическая статистика        +
5. Математическая физика           
6. Математический анализ           
7. Математическое программирование 
8. Семинары на английском           +
9. Экономика                        +

Экзамены:
1. Архитектура процессоров         
2. Компьютерная алгебра            
3. Математическая физика           
4. Математический анализ           
5. Математическое программирование 
