I. Линейное программирование
.  1) Симплекс метод (и двойственная задача)
.  2) Перебор базисных векторов
?  3) Генетический алгоритм
.  4) Транспортная задача

II. Одномерная минимизация
+  5) Метод золотого сечения

III. Многомерная минимизация без ограничений
+  6) Метод градиентного спуска (или метод покоординатного спуска)
+  7) Генетический алгоритм
.  8) Метод Ньютона

IV. Многомерная минимизация с ограничениями
+  9) Метод отсекающей гиперплоскости
. 10) Нейронная сеть
+ 11) Метод внутренних/внешних штрафов
